Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ktexteditor_docwordcompletion.po
Languages: ko, zh_cn

source: Word Completion Plugin
ko: 단어 완성 플러그인
zh_cn: 单词补全插件

source: Configure the Word Completion Plugin
ko: 단어 완성 플러그인 설정
zh_cn: 配置单词补全插件

source: Reuse Word Above
ko: 앞단어 다시 사용
zh_cn: 重用上面的单词

source: Reuse Word Below
ko: 뒤단어 다시 사용
zh_cn: 重用下面的单词

source: Pop Up Completion List
ko: 완성 목록 표시
zh_cn: 弹出补全列表

source: Shell Completion
ko: 쉘 완성
zh_cn: Shell 补全

source: Automatic Completion Popup
ko: 자동 완성 보여주기
zh_cn: 自动弹出补全

source: Automatically &show completion list
ko: 완성 목록을 자동으로 보여줍니다(&S)
zh_cn: 自动显示补全列表(&SH)

source: _: Translators: This is the first part of two strings wich will comprise the sentence 'Show completions when a word is at least N characters'. The first part is on the right side of the N, which is represented by a spinbox widget, followed by the second part: 'characters long'. Characters is a ingeger number between and including 1 and 30. Feel free to leave the second part of the sentence blank if it suits your language better. Show completions &when a word is at least
ko: 최소 글자만 입력하여 단어 완성하기(&W)
zh_cn: 显示补全列表，若单词有(&W)

source: _: This is the second part of two strings that will comprise teh sentence 'Show completions when a word is at least N characters' characters long.
ko: 자세한 글자 입력
zh_cn: 个字符长。

source: Enable the automatic completion list popup as default. The popup can be disabled on a view basis from the 'Tools' menu.
ko: 기본적으로 자동 완성 목록이 뜨게 합니다. '도구'의 '보기' 메뉴에서 뜨지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下启用自动补全弹出列表。您可从工具菜单中为每个视图禁用弹出特性。

source: Define the length a word should have before the completion list is displayed.
ko: 완성 목록이 나타나기 전까지의 최소 단어 길이를 정하십시오.
zh_cn: 定义显示补全列表之前单词的长度。

source: Word Completion
ko: 단어 완성
zh_cn: 单词补全
